toda la culerada al hacer cita
[Música]
me creo y hoy sin intentar triunfar como
es habitual sin entrada
sin romper los tímpanos a nadie
y me he puesto al bueno de xavi que creo
que que lo necesita
sale en todos lados xavi preocupado
hoy donde empieza la pretemporada del
día 5 a ver
inicio
me suena 5
lunes lunes 6
escribe
a 94
el 4 de julio bueno
el lunes lunes 4 de julio
es duro
seis días seis días
con esto
que alguien ponga alguna de chad
para que sepa que está allí la peñita de
75 el mejor
el primer hito es aquella fue una mejor
en diseños pues sí la del año de
ronaldinho
bateó no lanza peor
aquí estoy dice
aquí estoy porque venido porque ni aquí
estoy si no te gusta me encantó muy
venido me voy
héctor delmar cuando hacía
carlos a
[Música]
como la cuando ya chaval
los incas era lo mejor
yo señaló que cuando ya hecha luego ya
desde luego de terror
jon chinas de que había una oxidación
china
ramonet font mundo voltea hace 4 minutos
quique setién muy cerca de convertirse
en no entraron del al shabab de arabia
saudí
pues bueno que le vaya bien la verdad no
le deseo ningún mal a quique setién
para luego sacamantecas enterrador me
gusta una se llamaba
con lectores snake roberts no sé por qué
siempre me gusta lo que no es más
más popular
sin el plan o más amigo hola amigo
voy a escoger hadas o ramas
el deporte javier
contraprogramando v palacios esta v
palacio se me entienda que deje de
emitir inmediatamente
que está haciendo
efe 122 que se se está jugando
vais
buenos chavales además a empezar
él
jugando a la fórmula aún no soy malísimo
tío
estas contemplando la cumbre de la otan
con dos [__]
cerrarlo aquí
lo que es mi amigo barrio no
sí
armando de la clave el mensaje
hablamos sobre si hay más días que
alguien está también en el pivote para
busquets o soy el único
yo creo
yo creo que
quien jugará y para dar descanso a
busquets dando por sentado que se va
frente de jong que ya podemos dar
por sentado
es que no sé
que evacuará y sergi roberto
es que la gente quiere decir que si hay
gente que cree que si puede jugar bien a
jugar ahí pero
no no no es su posición tampoco
además una posición tan concreta
a seguir abierto
laterales tampoco bueno la tercera los
que teníamos
sin dani alves que no sé por qué no se
renovó la verdad
es que no entiendo
pero te puro
ningún autos
reconvertidos nikos si me dicen polínico
pero qué pasa con tiempo para cuando
viene eminente es verdad no dice nada de
él desde hace mucho no saben noticias
qué pesado estirón qué pesados qué
pesados con las reuniones inminentes
acuerdos inminentes decisión inminente
chupito voy a tener bastantes de los
chupitos pero con mucha afición a mucha
convulsa
como no te dicen que es sano pues está
radicova
esto ya bien cien años
pero no te ubicaron los finales gas no
pero dicen que es el mismo
a ver
vamos a hacer una cosa
he preparado
david y mucha puede ser pero representa
de la historia tiene a su representado
sin equipo a cada dos días
yo han contradicho de la oferta de mbe
no es a la baja es pecado que muestra la
baja
se hace por fijo maníaco no se come aquí
yo tenía un cuñado
fui cinco veces de su espectacular
yo creo que el peor sitio para comer de
españa en barcelona con bastante
diferencia
sobre el siguiente
bebés 11 artista grande
exclusiva corrección maravillosa la
tarde todo perfecto como prima de
fichaje es un [__] ya mí ya me queda
tanto todo lo que es el fútbol
que no está en el campo de todo lo que
es no esta relación el balón ideas que a
todos los sinvergüenzas que están ahí
chupando primas debería estar prohibido
prohibido punto deberían ser de hecho un
millón de veces todas las transacciones
públicas todo público nadie no es que
por confidencialidad no no no cuánto le
has pagado este tío
madrid- también bastante [__] para
comer nombre pero madre hay muchos
sitios muchas estas casas y antiguas que
te puedes puedes entrar muchos bares que
puede hacer tapeo
no se puede comparar
en barcelona usted aprenderá un sitio
que esté bien de tapeo y talgo
complicado de verdad
lo que culpan son a los chinos pero
tienen mucha parte de culpa porque aquí
había un montón de males gallegos por
ejemplo se comida de lujo los compraban
todos los chinos los gallegos se
compraron un mercedes de los años 90
estamos jodidos
es que en barcelona tus pies hablabas y
lo más fácil que de morona patatas y te
traigan el bote de ketchup y mayonesa de
mercado la que te metes en el culo esto
no son unas bragas cabrón
peor si te
gusta
vance explosivas declaraciones es mala
suerte
creo que contiene
sobre todo si más mucho es mala suerte
[__]
verdes son cuantas las 11 claro está
una marcha nacional para ir y comer muy
bien
hombre sí
hasta ahora te tomas una [__] o me
hablas del tomás tienen mucha mucha fama
yo cuando fui al menos originales tiene
una salsa tiene la pimienta por encima
10 son originales no son mis favoritas
muy grasientas me parece a mí mis
favoritas
[__]
niño la del bar la fuente cualquiera de
los dos el que está ahí al lado de
en la pau y el que está en gran vía la
fuente junto todo junto a la fuente para
mí las mejores y para todos los de mi
barrio también
también la textual lo vamos a montar los
pericos de ese barrio
luego estaba hace muchos años está la es
química pero no es química también ya no
sé yo creo también bajaron un poco
también un poco
el bayern piedra bocatas a mí me encantó
siempre el germen ser original que vaya
recomiendo hacer causa al camp nou pues
no tengo ninguno cercano frankfurt
pedralbes siempre a mí me encanta la
salsa picante de frankfurt
bien me gusta mucho explicando yo le he
hecho con piel frankfurt
frankfurt
en la mano la salsa picante picante
local ante boca picante bocado
y luego pues el de atrás paga
el quinto al tercer sino cuando te
recomiendo si yo que he ido alguna vez
con mi amigo fernando
kasab ayer se
nota en la casa valles relacionada con
ciertos personajes del entorno el cuarto
amigo a ver para qué es esto de hablar
de comida
[Aplausos]
a ver si se hace esto
externos y estoy yo cuál es algo
backe sagrada alba
a ver decirme si se oye
pero hacia afuera yo creo que hay que
respetar mucho más la gente hay que
seguir el curso de que el equipo no
jugaba como el fitting autocríticas
para el que no sepa catalán
esto es un programa de tv3
pues ya viejas sagradas exactamente la
época de entrada
con tres periodistas
viejos vamos aquí
canut
belgrano
matamos y listo quique guasch
negro a nadie
y conserva
con el otro el otro me gusta mucho no me
acuerdo cómo se llama para escobar
me gusta mucho
[Música]
vale aquí le dicen que la gente critica
porque no jugar contra tu instinto
yo creo que la gente no me critica por
eso pero bueno vamos a ver la respuesta
de cumaná
como usted jugaba
adelante amar saber
y
yo creo que sí
le dice aquí que juega con la delante de
marc sabe porque hay muchas bajas bueno
eso sería el segundo año el primer el
año tenía a messi y antoine griezmann
entre otros falta emilio pérez de rozas
que las cosas en el que me da más asco
con diferencia parezco exacto es que al
médico de las retransmisiones del de
marzo en tv3 el que mejor lo he hecho
nunca
entre 3
yo soy partidario como entrador por algo
soy holandés en intentar dominar el
juego pero yo creo también hay partidos
hay tácticas que no quiere decir si tú
juegas con tres entradas y cinco
defensas que es un sistema defensivo yo
creo que nuestro nivel ha sido tres
cuatro meses
yo creo que jugamos en ese sistema
hicimos los mejores partidos de los
últimos años
vale
el más grandes por el colesterol que
tiene por el fútbol que hace
y meterse con cuban porque está gordito
yo siempre lo he dicho con lo grandote
que estaba cuando jugaba
bastante bien está
el tiqui-taca es el pasado mejor que
termine la vez y cualquier [__] vamos
a analizar estas palabras
creo que tiene razón
razón en que cuando mejor jugamos año
pasado fue cuando
[Música]
jugó con cinco defensas o tres centrales
y dos laterales muy ofensivos tal yo
creo que se consiguió un equilibrio
bastante bueno
y se jugó bastante bien está más
liberados todo tiene sus pros y sus
contras listo [__] a equipadas equipo
jugar muy bien sin jugar 433 de hecho el
renting de ellos en una jugada 433 el
'dream team'
más radical jugaba 343 y además de los
tres defensas normalmente sobre la
defensa puro 1 o 2
entonces
entiendo que no se quiera ser radical de
4-3-3 y creo que consiguió jugar
bastante bien problemas para cual 4-3-3
necesitas jugadores que puedan jugar ese
4-3-3 y necesitas tu encontrado tener un
talento que fuman no sabemos de ningún
equipo porque no es falta de respeto
decir que la carrera comentados de kumán
no ha sido brillante
bueno sigo con las palabras que dice yo
creo que el ejemplo está en la final del
copa contra el probado yo creo que en un
claro que no es 433 pero creo que a un
lado problema del barça es viver del
pasado dicen de te quita y hoy en día
acá vida que hoy en día el fútbol ha
cambiado el fútbol es más rápido es más
difícil entonces yo creo que no se puede
vivir en el pasado
aquí es donde la caga pero con todo el
equipo calada infinita siempre todos
todos todos todos todos dicen lo mismo o
sea pesca de 5 años se decía lo mismo no
es que el fútbol más físico no puede
jugar esto es que hace 10 años ya no es
que el fútbol más físico no puede
segmentar es que hace 14 años 14 años
2008 cuando llegó guardiola se decía no
es que el fútbol ahora es más físico no
pueden jugar xavi e iniesta juntos es
que hace 20 años se decía lo mismo no es
que el fútbol ahora es más físico pero
que el fútbol es más físico carl porque
físicamente el jugador cae son más
bestias soy que las bestias que juegan
que son corredores de maratón
por eso cuanto más
rápido más el balón mejor para ti quiere
decir eso que puede jugar cualquiera no
quiere decir que eso puede jugar iniesta
y xavi son por jugar si es igual en este
charly no no no hay muchas variantes
puedes tener el equipo jugando con la
defensa muy adelantada con el portero
muy adelantado puedes poblar más el
centro del campo haciendo que tus
delanteros
bajen a apoyar pues
hay mil variantes yo creo que la caga
diciendo que es el fútbol del pasado
nadie le pidió a cumaná jugar como con
jugamos cuando estaba xavi e iniesta o
se ayuda de nadie se lo puede se lo
puede pedir y él tuvo devoluciones
efectivamente el ejemplo que está -
diego luis enrique
y decir esto es que el problema es que
está en el pasado y que dejó al
tiqui-taca no la gente quiere ver buen
fútbol quiere ver a peloteros como para
utilizar una expresión que utiliza la
cruz como pedring por ejemplo
es un jugador que sacó el propio como
decís que
al final la [__] de the cuban mucho
fue fue de comunicación fue fue de
comunicación
yo entiendo cosas que dice entiendo que
no tenía una plantilla
como para jugar 433 no había una
plantilla compensada
[__]
no digas esta tontería porque
es que no ganan nada diciendo esa
tontería no hagas absolutamente nada
bueno seguimos
y tienes a xavi si tienes a iniesta y
eso es tibia les diera mes y bueno
también me ha pasado que dejaron salir
marchar a messi también ha sido un palo
grande para mí meses
grande que se fue la que se fuera messi
porque esto lo hemos dicho muchas veces
me hiciste solucionar muchos problemas
tú puedes hacer una [__]
pero si tienes a messi después solución
en pista media de cumaná de un rato es
una [__] buenísimo no he visto luego
lo que me ponéis el link lo pongo
lo
que el rey estaba muy preparado lo
repiten porque así parece más cierto el
fútbol que cambia constantemente cambia
me cambia y cambia guardiola no juega
igual ahora que cuando vino el barça
el tema es ir al ataque el tema es ir a
ganar el tema es jugar ofensivo el tema
de jugar valiente
es el tema o sea yo creo que todos
entendemos que el equipo de 2008
eso es
prácticamente irrepetible
pero fijaos cuántos equipos han ganado y
han jugado bien sin ser de ese barça o
sea se puede jugar muy bien yo he visto
al deportivo de la coruña jugar
incremente bien en cómo europa con jabo
irureta
sanjuán se puede jugar bien y si no haya
dado tantas excusas y radicado más a
versión más positivo e intentaba buscar
soluciones en lugar de
a hacerse tanto el mártir pues igual no
se anda un sueldo mejor si que en cierto
sentido que a tres días de que empiece
la temporada le quitan a griezmann ya
meses
dejo de acumar y la judería a cualquiera
esto ya está
e
vale más adelante es que tengo varias
cortes
la zona y estaba la patata caliente de
aquí me decidió que están volando a
través de un burofax
y el mensaje es el idioma usted
personalmente para que la primera dama
tener personas que regulase al partido
es amar capital
anb leo messi que al y comunica la seva
intención la marca como recurso extra
que ella es situación
aquí le preguntan
es muy fácil como estáis viendo le
preguntan por cuando llega el ficha
recordemos el ronald koeman llega
en el verano del 28 al 82
soy yo mismo diciendo si también y no
puedo parar
en el verano que el bayern munich 2
mente 82
ya
pero situación imposible agravado con
que messi ha enviado un burofax
diciendo que se quiere ir
vale
diciendo creo que empezaba tú me dijo de
la gran [__] creo que empecé a ser no me
acuerdo pero creo que sí que mejorarán
[__] me quiero ir o algo así igual al
literal pero más o menos
el tema encima con el cob y bueno peor
momento imposible
llega le dicen que luis suárez fuera
él tiene le hacen
le pasa el marrón de llamarle la luis
suárez
o sea
que es el
que está
visuales
el contexto es este que luego como ha
hecho muchas cosas muy criticables pero
el contexto era éste
vamos al que dice de messi bueno como me
llames y de ese primer día cuando yo fui
a su casa por hablar sobre este tema
porque a mí me interesaba que me sigan
hasta el último día como jugador del
fútbol yo creo que es es algo
muy fuerte viendo leo messi- otra
camiseta que rebasa y entonces fui a
hablar con él
he entendido cosas que él me ha dicho yo
creo que son cosas privadas que no puede
decir lo que él me ha dicho
y poco a poco he visto que en este club
y en esos jugadores hay futuro
y siempre ha dado la cara con leo hemos
hablado de varias cosas del tipo de
táctica de otras cosas también y poco a
poco yo creo que se ha animado y ha
estado como él siempre estuve en muchos
años de no barça yo creo que un jugador
impresionante un ganador y no tengo
ninguna queja sobre el mes y durante un
año y medio que yo he trabajado con él y
yo qué pasa con ello que lo culpa desde
acá
vale es bueno hablar
habla de la cita tema yo comencé y bueno
fuertemente para todos sí que empezó
flojo y luego se animó
salimos tanto que un poco más y ganamos
la liga pero bueno no no llegamos
me pregunta más adelante por dembélé
montes obra de belén
realizada la grada la partida que
mantiene al jugador
buena pregunta pregunta si él le
pregunta el cielo una hija dembélé en la
grada
y responder lo que ya todos sabíamos la
verdad que es sincero
no voy a renovar por alguna entrado no
puede decir nunca a este juego yo creo
que es un tema del club es un tema del
club si el club dice bueno
nos dejamos jugar dembélé
ayuda al club
pero el club no puede dejar este tema en
manos de un entrenador porque tiene que
ser porque ahora es dembélé años que
viene es otro juego y yo creo que son
cosas de out club donde el club tiene
que tomar la desición que vamos a hacer
con un juro que acaba contrato y no
quiere renovar
vale esto es lo que ha hecho toda su
carrera quiere decir lo fichó en
valencia del valencia que había eso sí
que era un polvorín como se suele hacer
además siendo valencia
palencia que había apartado a albelda
no se baraja y cañizares han estado sea
flipa y además llega el y creo que es él
el que dice que lo manda la grada lo
querían matar y al final gana la copa
del rey y que lo quería matar igualmente
y lo echaron antes de acabar la
temporada porque éste bajara la segunda
es un hombre de club tiene sus
filosofías y hércules pero tiene que
jugar pues no juega
supongo que habla dirigentes que lo
valorarán a joaquín creo que lo haya y
si joaquín le odia
[Música]
como vídeo de red en vez de menciones
que es demencial
es demencial vez de baraja es seguro y
cañizar el seguro también que le odia
muerte
bueno son de club él viene de una luego
lo explica no sé si te va el corte o no
luego lo explica él viene de una cultura
a él se va del ajax de kumán que ha
criticado tanto que criticó dando y like
porque no quería renovar tal
como la del ajax como al ajax
hasta tres años y en la tercera
temporada están llegando ejemplo in de
entrenador
ejemplo de que para renovar los ángeles
marcaba unas
unos límites salariales que sólo marcaba
el y decía no los juanes tiene que ahora
hasta aquí los internaciones hasta aquí
y las 'vacas sagradas' hasta aquí vale
la paga sala son las que tenían que
resolver los partidos cuando salí se
había perdido mataba al autómata estoy
como estaba
kuma mataba matados que cobraban en el
pasado estaba bien y luego viajando y
tenía otra
[Música]
otra regla que era un tío ya con 32 años
no vas a cobrar un pastón se vamos a
cobrar menos de lo que cobraba si
quieres te quedas izquierdo y luego
aparte con ese culo mayor ahora más que
nadie eso sí que es así que la regla
número uno aquí yo soy crítico lo más
que nadie
e
bueno
el psv que dice que fue el psv porque
tenemos buen equipo fuerte al psoe
porque te ofreció más dinero ya está un
poco fuera al psv porque la afección más
dinero pues luego ahí está ya cada uno y
el club pueden ver pues algunas veces
recupera hasta donde llega y si les a la
cuenta y gaby verá hasta dónde llega y
se les da cuenta
toni ashly de fútbol las forman más que
por el fondo trató muy mal a los
jugadores en valencia bueno por lo que
decíamos antes él se posiciona con el
club ya está entonces el club y yo y si
vosotros tenéis algún problema pues que
opten
a ver seguimos
mira lo que nos decía antes habla de
gabi 24 28
estoy curando un montón últimamente
la nube ciudadanos en blanco de
constantes hasta camina tan pobres que
las personas fuerza económica alcalá
atacan una jugada no pongan y acá es un
futuro si es futuro pero yo creo que
también cada jugador tiene su presión
que tiene su salario y todo el mundo
sabemos que en los últimos tantos años
yo creo que los salarios del jugador del
barça ha sido
impresionante
y en ese tema tiene que bajar pero un
jugador
aquí la razón propiamente todos estamos
pensando y tú salió también
impresionante no te jode es que te cojo
en la cosa es que él cobra cuenta de una
barbaridad increíble de los mejores
entre el pago del mundo [__]
puesto a uno le preguntan
por como grave como pedí yo puedo que
hay que hacer un esfuerzo que se queda
en el barça tuvo una kylie minogue gable
y lo que postularon tema de mal evans
dos que imparten mesa espalda le van dos
que le van dos y él siempre destapa un
mes decir no para dediquéis bolt marchan
ahora del bayern que creo que podría
portar elevando esta enana que está aquí
no el gol caza alta una amiga al barça
bueno de los dos que preguntan por
lewandowski
y lo que dice la verdad estoy bastante
de acuerdo que es un gran juego es un
colgador
en los últimos tantos sangres en vaina
múnich ha marcado un mínimo 25 30 o más
goles y es un corrido de oro fijo pero
tiene un cierto edad que no se 35 años
más
yo tengo mis dudas de pagar 50 60
millones por para una nada más salario
que no va a ser para ello entonces para
uno que ya tiene 35 años porque a lo
mejor tiene 2 años
y estoy yo estoy totalmente de acuerdo
aquí o sea que son muchos años sabes que
no vas a recuperar ni un duro porque
cuando acabe la dt lo va a fichar
yo que sé
no sé no sé
74 cumple en agosto bueno 34
yo de verdad si viniera por 20 si
viniera perfecto por 40 o 50 como están
diciendo
una
me parece una barbaridad
sobre todo porque ya no vas a recuperar
nada de ahí
y no sabe además al cuántos años le
firman
nos falta algo así pienso y lo comes
shincal a nadie a ningún equipo del
mundo le iría mal lewandowski
y motivado pero [__] yo que sé
si tiene con el bayern cada gol mientras
espera de que sea 23 años bueno ese es
otra obviamente vale tener goles pero el
bayern genera muchas oportunidades
es que lo hayan fichado por tanto a mí
esa manía con 29 años es que eso se come
trapo con tierra tampoco lo sé
no sé
y aquí todavía hay gente que dice llevan
250 millones o porte de mercado o con de
60 yen oportunidad de mercado yo no se
dio esta peña de lamborghini por la vida
no sé
con el tema legua marcará muchos
explica el dembow
la cosa es con la pagas ante la vida
tres por uno creo que no
creo que si se palancas de momento creo
que no han ejecutado ninguna o han dicho
una pero no se ha ejecutado todavía no
sé hasta que ya tienen
ficharle one porque cuando añades el
nuevo milan bueno es copiar la tate a
gritos milán fichar a ronaldinho fichar
a rivaldo fichar a beckham a que cante o
fichar
es que creo que de qué hablo ficharon
cuando ya había ido a la ml
mauricio a ver seguimos que matice este
hombre
[Música]
mira esta me gusta
27 si a última hora del último minuto
todo el mundo lo ponemos a parís y
resulta que es un tipo sensacional y un
jugador que recibe las bajas
si usted volvió a fichar a kaká el
milagro me acordaba mal
hablan del del fichaje de look de jong
bastante palos a cumaná
por qué
perdimos con griezmann
por port también te voy a ayudar al club
en porque ha podido decir no no me quedo
con griezmann porque perdimos a messi y
después pero ha sido en cantidad de
dinero además un salario yo creo que ha
sido importante
para el club y ha ayudado al club en
este tema nunca he pensado en mí mismo
bueno no yo quiero jugadores no si yo
puedo ayudar económicamente al club
desde el primer día
entonces porque ya yo tuvo contacto por
lesión
varias semanas antes de dicho siempre
para mí importante tener el jugador como
tú en el barça no de jugar titular yo
con él en la selección siempre estuve en
el banco y cuando necesitamos hemos
puesto o impartidos donde tú estás
jugando casi todo el barrio en área al
contrario es un jugador de mucha calidad
calidad en ciertos aspectos del juego
la razón cuando dice sin el plan de
ayuda al club lo que se quiere decir es
que el club le dice te vamos a vender
justo le han vendido a messi messi y le
dicen oye te vamos a quitar también a
antoine griezmann y en lo que él se
refiere es que él no no se quejó que te
hizo lo mismo que hablábamos delante
pues hombre de club si el club lo
necesita o que se retiene de eso que
otros entrenadores pues igual se han
quejado y hasta están súper rencorosos y
si está súper bien coros o eso es así
aquí
quitando lo de chiquita aquí es cosa del
pasado y tal en todo lo demás tampoco
hice tantas locuras
en muchas cosas estoy muy de acuerdo en
lo del look de ellos por ejemplo estoy
muy de acuerdo que eso cuando fija la
luz yo lo dije [__] me pendiente de ese
delantero luego cuando empezó a jugar y
era un desastre
me quería matar pero lo que empezó en el
calle el hombre a tuvo confianza
es que a día de hoy vamos a ver vamos a
perder a dembélé que es el tío que dio
14 asistencias y al look de yonquis el
tío que son dio 12 puntos o 9 puntos o
con goles en los 12 minutos
[__]
hace una ayuda de look
a ver esto es bueno
no sé si esté infringiendo algún
lugar
a víctor palacios y creo que subió unas
fotos de niños que da igual a que mande
niños
je je je je
30 esto es buenísimo
y con su padre con su hermano
una personaje
puede ser
el
futbolista que comenta aunque
aprendes muchísimo jugar a mourning
escribe
johan cruyff ankara he jugado en
contra
y veremos cómo acabará la jugada
será johan cruyff y johan cruyff con 108
años ya por eso es porque así me ha sido
un joven cruyff pero la gente que dice
de ustedes que le pierde mucha palabra
pues éste es cruyff kristen el ajax como
el techno más la profundidad
laica
[Música]
vivo gran cómo acabará la jugada
basada en profundidad
esta es la hija del fondo
bueno no hace el otro
banal
hacer un masaje
kaká con 19 años que chuta el penalti
como jugador es increíblemente bueno
como jugador
la primera web
al arabi no compra verde sobre el derbi
que abundan esqueda buenísimo
y en el barça cumaná de los goles de
cabeza y medio
32 45 y a cabo luego hablan de varias
cosas hablan de un califa
14 como aislado sino que salva turba
como entrenador y la cuerda no van a
mover
bueno yo bueno yo
firmé un contrato de tres años con ajax
desde groningen y johan
y último año último temporada el
contacto con ellos como entrenador y
después
negociamos con el club y entonces johan
ha sido esto es un máximo
calidad que
hay que jugar con vivir más y cosas así
y ya tuve la oportunidad de ir a psv y
al final cogió peso porque en esta época
estaba franco estaba pulido
cuando jesús
en esa época dominaba
ganaron los dos últimos años del
campeonato entonces al final firmó un
contrato por razones de índole podrían
ganar en los últimos años de campeonato
entonces al final firmó un contrato con
recordemos el argumento de malísimo en
el momento es no me fue el pcv porque
tenía mejores equipos al momento en la
mental es casi el mejor sentimiento de
pensar porque me paga más dinero tío
juan golazo de éste
esté aquí
un jugador
ambos pensamientos encontrados de verdad
una nota una locura
pero era bueno
[Música]
gol de contenerse al 22-m parecido
parecida al cambio
[Música]
los récord de cuban con el barcelona
permite la temporada en 33 años 14
puntos en diez jornadas
vas a no se consiga como según del grupo
desde 2006
no se perdían 5 valters a septiembre del
primera lista grande va a poner un
partido de champions versus valle eso
fue muy vergonzoso ha aumentado récord
con dos partidos consecutivos contra el
benfica sis esos dos partidos fueron
horribles
luego registro anotador del barça de
estudio de champions un gol en tres
partidos
si se avanza no perdido en vallecas 2002
no sé si está claro qué
que no la temporada era indefendible
cuando césar con esos números no te
puedes ir quejándote
ya tú puedes justificar tu puede firme
así muy mal se fue messi cuando quedan
tres días para empezar a temporada todos
pensamos que estaría mes y se fue
brightman llega el segundo juego más
calidad que lo podían sustituido me
queda aquí con los chales alguien la
mencionada antes el partido de mallorca
17 bajas
incluyendo a dml y pedrín
luego los dos mejores jugadores de la
temporada
bueno pues
y la sensación era horrenda
dentro de la situación tampoco supo
no sé transmitir calma o transmitir esto
no hay mejor transmitir
complicado vamos a hablar de más cosas
hablado de la entrevista de cumaná vamos
a hablar de
dicen que
parece que ha pensado que nombres con el
paquete de maguire el 5 demuestra el
aportado que no el fin es rellenar
el fin es rellenar es como si aquí
estábamos comentando noticias
del
del mundo today
el tema es que aquí como se ganan dinero
ahora la prensa con clics
se gana si el dinero de la gente ya no
compra el periódico
entonces clics entonces si yo hago una
noticia de eso perjudica totalmente al
periodismo porque como vendo yo a mí a
melón inglés me pasa lo mismo
mira yo como no vendo humo
que vende aquí
todo el mundo es explotó con esto
explotó con el
hércules de esto explotó con esto
comentó
maguire
si tú en las noticias desde managua ya
relacionado con el barça vas a quitar
aunque sea mentira y aunque digas lo
explica si es mentira pero vas a
explicar qué es lo que ellos quieren
sé que es porque ahora que quien vende
la mente por más de 20 kilos
es verdad es mentira nadie le pierde por
salida de nuevo
nadie pierde por ser de decir [__]
pero tú dijiste que es que te has sacado
73 portadas de jalan
lo demás que es como si sale en el mundo
today entonces tú porque las tacas y tú
el que escribe la noticia no es donde
ellos quieran los días ya sabe que es
mentira
pero [__] por la saca y si pican 20 mil
por 20 mil clics bueno son
con esto y vendiendo la vajilla al barça
pues pasamos otro mes
vamos a ir sobreviviendo otro mes
yo ya paso sobre la página principal en
momento ninguna noticia
si es que ya sabes lo que va a poner
es que
qué te dice un periodista tú hablas con
los periodistas
yo no tengo amigos periodistas aquí en
barcelona o
genital que luego es hecho estos
problemas cuando porque si tú de piedad
juntas de comprende estar los ancianos
justifica si tal y ellos tiene su
justificación es que tenemos que comer
ya está el problema ya no es tanto de
ellos como de la gente que bueno pues
que lo compra con el chiringuito porque
el chiringuito es una [__] de
cocainómano gritándose por porque la
gente lo ve y es lo que le mola que
leemos la peña en mis vídeos cuando me
enfado como un mono cuando me enfada con
un mono y ha corrido cosas en el coche
como un loco
y yo no voy a forzarlo pero bueno si yo
lo entiendo que al final es toda la
sociedad se ha vuelto en todo es un meme
un viral
periodismo periodismo quién hacer
quien quien quien cita lo que es verdad
lo que no
de imaste y 2 sin opción de compra y la
ficha que paga el peso y el hombre así
sí
o cuando te haces con valverde
ya valverde es oficial atlético no
hoy hay un tierno tiene entrenador
valverde gamer 75 a la culerada
masnoticias de odio a ver
culebrón dembélé no hay novedades
[Música]
el sitio cuenta
con una mona
sin una salida y diciendo cosas
coherentes pues no me han sacado
culebrón de ml el caso había gente que
le habían hecho una oferta a la baja yo
no me lo creí no hay otros que han dicho
que la mentira
porque era muy fácil a dos estudian aquí
es que se quede no puede hacer una
oferta a la baja aunque sea merezca
aunque porque todo el mundo no es que
por por dignidad por dignidad por
dignidad por dignidad pues es por
dignidad echamos a todos los que están
cobrando un pastón y por esos chavales
soy un hombre de fijo que hay que pagar
de algún pulsando algún todavía
soy la nieta de romo no nos creo si la
roma tampoco
al final como muchos se saldrán un par
cedidos
porque hoy leía se complica la atención
de
dicha frente a usted de verdad se
complica y la rueda porque canceló su
participación en el gamper pues no sé
por qué
una excusa ridícula de no porque no les
cuadran las fechas o porque quieren
enfocar de otras formas la preparación y
eso vamos a ver cuando firmaste
para mí mejor nos ahorrábamos mauricio
que vendría aquí a liarla a decir ahí 4
a lo que está muy bien pero yo me a
tranquilidad quiero tranquilidad
es que los cuenta esto es que sí que
hicimos los cuentos de la lechera de no
colocamos a sacar por el inglés por no
sé quién portal
al final a día de hoy
a día de hoy yo creo que tenemos
bastante peor equipo
ante el equipo porque porque bueno vamos
a ver cómo está te stein yo espero que
esté mejor vamos a ver cómo está
jordi alba
te puedes casarse
va cumpliendo años vamos a ver vuestras
busquets porque año pasado para mí
estuvo bastante bien pero lo normal es
que baje todavía más
y que no para jugar tantos minutos
por lo tanto en el sentido ya tienes
pero el equipo no está pique seguramente
también bajará y ahora les ha vuelto
loco estado soltero por más o sea un
equipo no es mejor o peor en función de
altas y bajas también en función de los
jugadores que tienen si suben nivel o si
bajan nivel y así me entiendo que gaby
jugará mejor todavía entiendo que pedro
puede jugar mejor vamos a iranzu vamos a
ver
la roma que ya la intentas pasar gratis
personalidad pero por no estar ya que
siento y está bien vamos a ver el encaje
de que si es porque que se
siempre digo lo mismo y me dio tiempo de
mi lámpara para que para verlo
45 de todos yo juro que lo tocó los
balones
a ver dónde o pones igual ese tipo
paulinho si tan hot en tanto mourinho de
calidad cuando llegue el tiempo los
goles que mete llegando desde atrás
desde jugar con calidad ojalá se adapte
bien sería una grata sorpresa verdad
venga carlos soler nuestro y decían que
no
que no es prioritario pero
no sé si será franquicia franquis
aseguró [__] que creo que va a pasar
creo que no hay un d
creo que si van y lewandowski
que ese ángulo seguro se llama frente
en que se apostará por un 3-4-3 como ves
esto
343 con trucos por qué
seguramente los laterales serán
ofensivos es decir sean cinco defensas
bueno
yo no soy ya he dicho antes
no soy un fanático de que te hagas el
4-3-3
superando que jugar bien de dominar de
tener el balón
de llegada de jugar arriba
bien 165 órdenes de boca en 80
así es que es todo hasta que no sean
oficiales las cifras que deberían ser
oficiales creo que cuando hay equipos de
por medio sí que son oficiales porque su
sueldo con los que cotizan en bolsa si
un equipo cotiza en bolsa no puede decir
acá está tu sección lista en el poder y
hemos pagado un dinero pero no no voy a
decirte cuánto porque es que
hay confidencialidad no no para y me
dice es mi dinero estás gastando algún
dinero y te encuentras pagado
la apoyó
silva rapiña y alguno más
esto que veis
no sé qué decir de 6 y guardiola
hoy que me comentan por ahí lo tengo
apuntado llega
tal y como avanzó dong en su don cast
añorado llegar a rafa márquez porque
porque rafa márquez
representado por
giorgi méndez
igual yo realmente después he hecho
varios favores y llega a rafael que un
jugador me gustaba muchísimo pero
muchísimo de mis favoritos me gusta esta
camiseta bestia rafa márquez de mis
favoritos me pone infravalorado
totalmente como jugador o sea un bestia
que pudiera un centro increíble y cuando
hizo falta se puso a jugar de
mediocentro increíble también
y
y bueno pues viene a sustituir se lleva
el gran que dicen que van a seguir en el
club a seguir estuvo haciendo qué
haciendo
también echarlas garcía pimienta para
poder seguir a ayudar
con un dinero que cobrará ahora quitas
márquez lo dices no sean han despedido a
40 vista irás a 40 ojeadores
y luego ya le tiran lo que sigue ya que
no porque esta gente acaba contando 30
junio que me parece genial grande
expediente otros a paco seirul·lo que es
una eminencia dentro del club que es
no sé explicarlo pero vamos en un
ambiente dentro del grupo que desarrolla
toda la estrategia de contenido que
cuando los equipos etcétera
lo han despedido que dicen que no hay
dinero es normal grande dinero pero
[__]
ahí está más y cobrando una barbaridad
dinero enric masip
porque puede hacer
tweets es que no entiendo
no deja de ser una estafa como bojan que
kit padre los realizadores hace años
hace muchos años podría tener un sentido
porque ostias que visto a ti
si rollán a 20 años no nos lleva a 40
creo son especiales de a 40 ó 37 mejor
así
igual al momento no haya estado pero
gente exige se contrata para que sus
hijos firmen con el juvenil sí sí eso es
un cachondeo eso lo lo cortas y hace
años poniente voy a tener sentido en
plan no tengo aquí un tío
en croacia y control a la gente allí
pero hoy en día
buen día cada que un chaval mete tres
goles está en todas las redes los gustos
del chaval con diez años
hoy en día
lo que tenga gente que decida a quién
ficharía
informes pero no hace falta de 40
ojeadores por ahí porque hoy me ponían
de ejemplo hice un tuit hay un poco de
risa porque qué voy a hacer pues me río
igual que hice dice un tweet diciendo
que si no venía la ropa porque en
caliente extra y llenamos el stade y
hubo gente diciendo ah
es un falso barcelonistas y yo soy fan
socialista que soy socio pero tú que
vives a 14.000 kilómetros de aquí eres
súper barcelonista
el tema es
iniesta donde donde se descubre o
iniesta en un torneo que daban por la
tele
y decir lo que voy a tener sentido es
contratar iniesta antes del torneo que
el torneo queda por la tele yo ya vi que
era el mejor no me hace falta
tener tu tierra y sensei de aspar en
quita natural de scooter es que ahora
con las telas con las famosas telas no
hace falta scouter ahí hay un tío
qué te dice mira según este software
aquí hay uno bueno mandas a alguien que
puede ser un trabajador del club que
está el informe pero no trata 40
ojeadores de irte a ver de un partido a
brasil me hace falta eso ya sí ya se
sabe quién son buenos y quién no
y pedía lo fichan porque no ofrece las
palmas porque no tiene un duro ya que
este es un fenómeno a ver si te dijo en
segunda división no es que lo hayan
descubierto
pablo torres otra semana pablo torres
pablo torre es el 10 de aceite de
españoles de hace un montón de años de
sus categorías
no es que han descubierto agua hemos
encontrado un chalet en una aldea de
malawi que como la toca
para ficharle one a cunde ya
que para eso no hace falta
qué te parece el delantero alexander
solo no se halla real sociedad
solos
o sea real me parece ser malísimo
desde pésimos una pregunta por eso que
no sabía la respuesta de malicia
parece que vamos a fichar molido también
de las palmas tiene pinta también si son
fichajes a mí me parecen bien tiempo con
riesgo
después pasa que ya no te salga bien
bueno pues los cd está algo que sé
pero bueno es poco dinero poco riesgo
a ver si el chaval cumple porque cracks
hay en un mundo cracks hay infinitos me
invitó al no prime mil
me
conozco conozco cuando los fichó el
oviedo dijo dijo maldini
a los animalistas ahora
dijo maldini que el oporto hay que los
productos que el oviedo iba la champions
conozco y un poco más si bajan sino
bajaron no me acuerdo
cómo es
cariño
hay un bebé en brasil que dice que se
pelean el niño juniors 40 millones más
con misiones fotos 40
entonces 40 millones
pequeño
jon etxabe
es decir hola bebé
el bueno julio maldonado un visión
cuando dices un millón de cosas pues te
saldrán una piel yo tan mal pero bueno
tiene muchas cagadas
muy gordas
las dos peores que he oído
maldini fue que una buena mejor que
messi y que se es mejor que iniesta
juan ti juan trigo un hombre sé que hay
un mandato por culo no dije que sea más
bueno sé qué espera
no adelantemos acontecimientos
el fútbol africano está a punto de pegar
fuerte se le habrá dicho bandini 20
veces
nadie nos decía que xavier a un paquete
no es era mister seitán
de tarjeta no radial tirana para que se
fogueen pues si al girona si va a haber
quien quiere el girona por eso
a cualquier hora como tiene el acuerdo
con el city pues un par de buenos les
mandaran supongo así esta vez se
asientan
hice un vídeo comparando con
la mejor
es muy complicado con paradón era mejor
igual no sé
igual sí pero cuántos años fue mejor
cuánto tiempo de la temporada era mejor
que madonna no si está en alguna
temporada con 30 goles es que también
jugar el caso es ser infinitamente
complicado
no sé
mira que la longevidad es nueva está
para superar a maradona
me sea húmedo eso nombrarlo qué esperan
yo sigo igual ellos salen a las
vacaciones de mes
a verlo para qué
+ 10 que dice que es muy malo es erick
garcía que al igual tiene razón
yo no creo que sea muy malo yo creo que
tiene unas características
en las que sus
carencias ya muy a la vista
no creo que sea muy malo
a ver siempre depende con qué
comparación de cualquier jugador que
haya cobrado por jugar a fútbol
seguramente es increíble
y yo que sé
por lo que sea es un tiro que ha jugado
en europa
y ese dios de fútbol ya juan segunda ley
y es ingrediente bueno luego de llegar a
light en que no todo el mundo es messi
anotó el mundo otra cosa es cuando
decimos es bueno o malo es para jugar
del barça es si es nivel barça y si el
barça que nivel barça es
desde el nivel central el nivel central
titular
el nivel
pues eso como dice
32 animales al lado y el sacando el
balón bueno
cada táctica favorece a unos y perjudica
a otros
oí que estaba viendo
partido de la mano resume necesita
claro fe en que yo hubo partidos que
mente o un monto de oportunidades hubo
una época metió muchos goles
pues porque estaba más libre estaba más
suelto tenía más libertad para llegar al
área les haya pasado muchos jugadores de
repente llega un entrenador y
cuando fernando llegaron en madrid
quédate entrar o muy atrasado empezó a
llegar arriba en 2020 normalidad
que tal vez frente a alto veo me ha
arruinado la vida ya te digo
es que lo deseo es increíble
más
bueno
lo dicho va a resumir yo que frank y se
va aseguró seguro
y me he puesto a xavi ya lo he dicho
antes porque hoy porque creo que ésta
está preocupada practican seis días dan
seis días
con el del mar que tarde hombre si lo
hacen porque creen que tiene cualidades
comentados por muy bien
si lo hacen para hacer un favor pues
bueno más de los mismos
veremos ya he dicho antes jugador me
gusta un montón pero no tiene nada que
ver
eso con un ser entrenador lo que está
claro es que lo diseñé bayona no tenía
el barça atlètic no tenía ni pies ni
cabeza porque es un dios que no había
hecho bien en ningún sitio especialmente
entonces a que venía ponerlo en el b
y quitan
a ser rival johann a quitar a garcía
pimienta que es un tío que da formador
de jugadores
que por cierto hay un
mar coll destaca mucho y ha marcado dos
goles en el blues en el brujas en su
primer equipo
ojalá le vaya bien
y que me parece muy futbolista sentido
muy muy futbolista
les sirva para
para dar el salto
tomar todo lo de aves
amiguitos
aunque se puede
el barça dispuesto a vender a memphis
por más de 20 millones el milán posible
rival del más elegante hay un tema con
el del gamper
que cada viaje de entrada tengo que
devolver el dinero
la roma rompe unilateralmente el
contrato
entiendo que nos indemnizarán
o no porque se nos olvida es una [__]
gorda
bender me contrataran en profesionalidad
ese es el tema hombre
aquí pase una cosa es que nadie tiene un
duro
no tiene a los ingleses prácticamente
luego te lo fichó en inglés que tenga
prisa por lo que se por decir algo única
ser que reflejan un parto al benfica le
interese irse y ya no son 220 millones
ya está ejercicio que buscar ahora
cuando fitch es tienes que buscar
jugadores que
que encajen en la premier si te sale mal
para poder venderlos
para hacer memoria ayudante
últimos jugadores que hemos vendido
en el firpo
vendido y que no se anda aún más de un
euro y un alfil alix
digna al everton
e
y adivina al
al everton emerson royal al tottenham
qué más
que más a quien más hemos vendido y las
motiva
gracias más jota tel aviv
a otro equipo de tiene pasta sobre todo
pasta para como fichas wade jóvenes para
revenderlos balear
al red bull
coutinho a la premia otro al aston villa
no mal con éste se fue al
mar con foto que no es así pillaron
pasta por ahí todo el mundo incluido
minghella que lo sale ahí como salvado
del barcelonismo y lo dices a la gente
diciendo que qué grande es barcelonista
gaspar minghella
al zenit por hecho a bala y en el cenit
andrew gómez k me olvidaba al everton
por ende instalará con lo de la guerra
pero para otros equipos que te podrían
dar algo de dinero los ucranianos los
del petróleo del gas
piccardo 80 precio artista salazar
ricardo
al que más hemos vendido o sea por quien
más nos han dado un duro
y más problemas nos hemos vendido
todo voto vivo cuatro duros
acá son acordes de griezmann misiones
son gratis
arda turan acabó contrato firpo si phil
porque dicho juniors
pues es que hemos aprendido a cuatro
matados por cuatro duros ha tenido que
seguir todo el mundo gratis no aprendí a
nadie y nadie está dispuesto a fichar t
un jugador
entonces todo esto
tal quién era mínguez a mi casa será
gratis el getafe está
claro
tal dispuesto la frente y na viene a por
la frente a un duro hombre nadie tiene
duda
y menos pues estos tíos como mucho los
cede pagándoles el 70-80 fichas el mejor
de los casos sino el 90 o el 100 como un
tití para no verlo
no vayamos a la raya del coche a la
salida por
al cáncer al dormir no se fue
del lado del mar se pagaron algo
según lo desean
pero yo siempre lo considera un muy buen
futbolista
para bailar
máquina de salvar a la cabeza anda muy
fino pero como futbolista muy bueno y de
estos que tardan 100 años en madurar y
que a lo mejor sus mejores años para ser
de los 29 a los 32
después de acumular la carne nosotros
bueno es que
yo sé cómo era tan malo como puede ser
tan malo tan malo tan malo martinelli
tan cobarde tan de todos
dolor pero tira de córners olímpicos a
full ya te digo es que te creo que la
generación
típica españita sub 18 sub 21 creo que
era ese y deulofeu
del buffet o es que [__] el barça b de
luis enrique
quedó 3º o 4º en segunda y segunda
división con los chunga que es y
deulofeu metió veintipico goles en
segunda edición
[__]
eso no hace cualquiera
hay que ser muy bueno
tercero quedó gracias pop school
popescu que cada jugador no está nada
el marcador de oro
que está a todo loco cabeza todo lo
coloca verdad se rompe la rodilla pero
ahora que claro está en las palmas entre
otras cosas por temas personales porque
bueno creo que tiene un hijo una
enfermedad bastante grave está allí
por eso porque nadie le quiere y se
pelea con garcía pimienta porque lo
cambia
y el presente no va a renovar
para acabar jugando n
alfajores de
piedra pequeña tras acabar en el tie
break a cuando sus amigos en regional
tío
a mí me encanta porque es como ya veo
por
por tu nombre no me gusta nada además
sustituir a cumaná - se padecía
[__] creo que era coronel o no sé qué
del ejército romano en un tío que
imponía y tenía liderazgo pero
valor en los pies
la justicia eso es lo que falló cruyff
yo no quizo los tiempos la idea la buena
la idea de sustituir a esos jugadores
que habían dado todo ya cantar ya te
exprimido año en el siguiente
pero no hacer todo
en los que tenían que venir entre otras
cosas porque núñez fue un rata y no
quiso ficharle a los que pidió
pintar al comer güiza
yo de pequeño le pedí a mi me ha dicho
tener una compra después comprendí
porque la camiseta de gesein [__]
es que acabo diente a los niños del feef
arganda borges
lo de arte lo hiciese en cuenta como
ventas o con esta fase del presi
es que yo sé cómo eso se podía consentir
artiles en
abel ruiz que se fue a lo más vendieron
ahí por
jamenéi que abel ruiz sin ser
lewandowski no podía derecho lo que echo
pretextos años
el vacío que irá de japón paulinho de
poli no lo hizo bien dentro d
en japón era titular en la selección
brasileña y el mayor goleador de la
clasificación para el mundial
y todo lo que sé es lo más de lo que se
puede esperar de un llegador
como podéis escapamos entablándose queso
yo cuando sean todos los datos oficiales
me lo creo si no no me creo nada
por línea vino de china si estaban en
japón o en china verdad
buena luego se supo que era una sesión
que no sabía que no se había dicho
989 ha hecho una temporada muy buena
pues si es que la verdad que metió
muchos goles nos de muchos puntos
componían 5 hasta el jardín él es que es
una vergüenza
en la cárcel se encuentra que esta
directiva no les haya denunciado es una
directiva es una vergüenza que bueno que
ves cosas raras ahora también
como hay un turco que han fichado que no
jugaba ni en turquía
para el bec
qué pinta pintada cosa mal
y hace una de un año con el de paulinho
cuál de jong
el trueque planning o no realzar tus
llaves
estoy aprendiendo vamos a ver qué dicen
acabar
bueno este hace más largo
no hice nada de teléfonica barça
lewandowski
pero
cuál es el interés de filtrar todo
del barça de filtrar no es que hemos
hablado con lewandowski
de ir filtrando porque entiendo que esto
lo filtra el barça
no lo entiendo
escucha y confía en mí como reloj
puntual de bus silvio de este año
yo creo que no porque es que a nicola
apuesta hasta el extremo
se les conoce asturias si fui
5 o 6 veces
increíble justa tenemos comentado
increíble la comida increíble la comida
una locura
y el sitio muy bonito aunque no me
metería en ninguna de las playas
[Música]
tendréis hacer came play de juegos de
fútbol
bueno
de ovas tu venció ya tener una cumbre
telefónica con
la cumbre
el afuega'l pitu muy bueno
sí sí los asturianos
la gente nos cae bien y deberías hacer
nos están pendientes yo me acuerdo
cuando me cuña este que tenía hace
muchos años imaginaos si hace años
en casa de mis ex suegros tenía de
canal+ yo no tenía y él tampoco y
entonces bueno como normalmente el otro
nos comíamos allí por la mañana a las 12
dan el partido de
segunda
y normalmente el sporting da muchas
veces porque todos vamos antes porque yo
era muy fanático y
ical ya dijo no es que aquí se puede ver
se fichaba a
villa david villa está bien sporting
y lo dijo hasta igual y 7-5
y si si si lo fuese
que luego sí que tiene nunca sale sea
mejor fichar a villa con 20 años para el
barça y por lo que se le salen las cosas
pero bueno
que tenía y el bol que tenía
eso fue increíble
tener la visión y para que luego los
regalamos
vamos a dar las dos ligas que os hemos
dado con villa y con luis suárez o los
regalamos
que nos tendrían que hacer
el par de g
el partido 12 segunda con la play esta
canción poniendo un vídeo con los sitios
más bonitos de la ciudad y la música eso
detiene
de terminator
nos cuenta pro griezmann o que tú qué
crees
malo de la encuesta
recordará la encuesta que me acuerdo
por hoy
unos 40 millones sport
por el todo
mentira
cerezo a la puerta me atengo el
[Risas]
texto
a tres minutos bailes de encuesta
a ver si 6 believers o no aún no
si alguien que si tú la po que votas
desafío total a la música del desafío
total verdad no determinado
de desafío total gracias al vertido
y me han pasado como ibra que se fue
gratis
un mes gratis no se fue en principio
si se fue a la tierra de acuerdo a horas
fue mal vendida seguro
no lo sé pero parte hago notaran pero
entonces no están cumpliendo de acuerdo
si se puede que hay un contrato en plan
técnica grima y para unos cuantos
millones si no lo paga bastante están
incumpliendo de acuerdo
pero muchos descreídos 10 que no
y complicada la vida
ohio al primer partido sesiones nueve
meses tiene
needman pobre
en la atención por dos años y compraría
torio
porque no es para menos ya este año
no sé
arte tico y torneos del siglo con el
barça
pero cuando se fue para empezar cuando
se fue nadie dijo que eran dos años de
sesiones sólo han dicho ahora cuando se
fue nadie dijo dos años de cesión
walker
ya tiene novio y no quiere salir
nunca puedo
un día antes y un día antes no aviso ni
a messi fácilmente de vista y aviso
cuando
cuando me nace el 25 de todos antes
antes igual pero tengo que realizar
mañana si me muerto
la piña del interés y las que decidan
comprar obligatoria 24 millones y no
pagaron
apagón y la sesión
la piña qué pena
cuanto me ha gustado que ha triunfado
qué te parece bacalini
mucho
ficha cazo
desde dormía valència
pues no tengo muy situado a la marca
lo leerá bromo 82 14 votos solo tampoco
ha sido aquí un
sufragio
[Música]
a no ser personal pero no es un tiene la
apoya todos los cursos
esto ya está está la palanca del fuerte
de 8 banquillos que tenemos que no se
quieren ir
y lo que nos queda pues la gente se
enfada un montón conmigo cuando dije que
bueno vamos a intentar hacer bien las
cosas económicamente 23 años y luego ya
construiremos porque es que ahora va a
ser un desastre
y amiguitos me voy a ver hora y media y
poco a poco me voy a ir superando
al amanecer con las rebajas timing
perfecto quién son las rebajas
puedo imaginármelo
a quien le damos a que le damos
a quien le damos como se llama eso que
se hace
wright eso estáis vosotros aquí el agua
a raíz de
white
a la revo fase f 1
alguien de fútbol
ya se ha ido a visitar
ciudad vista porque pasas a ser la
primera curva o qué
no está haciendo hay carreras
tuto mosquitos
ya tiempo mañana si me decís yo no le
hago las reglas se fue un a ver si
existe
nos está vacilando
de qué va no me al diésel
bueno amiguitos soy bueno força barça